Habari za asubuhi kanisa
Nzuri
Nyie ni wazuri sana katika kupokea maombi lakini nyie sio wazuri baada maombi.
Mwambie jirani yako, "Wewe ni Mkristo mzuri katika kupokea lakini baada ya kupokea, wewe ni Mkristo mbaya sana."
Ninawaambia
Je, mmeona jinsi mnavyocheza dansi? k
Na sasa mmekaa kimya
Nyie ni wazuri sana katika kumsubiri Bwana Yesu lakini wakati Bwana Yesu
sasa amekuja, nyie sio wazuri Mungu anapoondoka. .
Mara mtakapoguswa, kitakacho fuata lazima kiwe ni imani kamili kwa Mungu kwamba anaendelea kufanya kazi kutafuta jawabu.
hakuna tena woga au wasiwasi kama vile hujaomba kabisa
Kabla hujaguswa unajua ulichoomba.
Mara ukiguswa - imani kamili
Katika nani?
Katika njia hiyo hakuna woga, mawazo,au wasiwasi.
Mwachie Mungu mara unapoguswa
Lakini kama baada ya kuguswa bado una mawazo kama vile hujaomba kabisa basi hiyo ni kazi bure
Kuguswa huko ni kazi bure
Wakristo duniani kote wanajua tu jinsi ya kuomba
Lakini baada ya sala hawajui nini cha kufanya
Ndio maana unawaona wanaanguka katika woga
Una ugonjwa wa kisukari, na daktari amekupa kidonge ule kila siku
na upo hapa kanisani Synagogue umekaa na kidonge chako ndani ya mfuko
kwasababu chochote chaweza kutokea
unaamini utaanguka bila hicho kidonge
umekishika hicho kidonge hata baada ya maombi
Unaanza kujiuliza, je nitatumia tena kidonge au niache kutumia kidonge?
Nahitaji kumuona Mtumishi wa Mungu nimuulize kama bado nikitumie kidonge au la
Ngoja nikuambia Bwana Yesu anasema nini.
Bwana Yesu anasema, kama hutamwamini Yeye ukiwa na vidonge vyako, huwezi kumwamini Yeye bila vidonge.
Kama humwamini Bwana Yesu na vidonge vyako huwezi kumuamini bila vidonge vyako
Hii ni hekima ya kina sana.
watu asilimia themanini waliokaa hapa wana vidonge mifukoni
Shinikizo la damu ni ugonjwa wa kawaida
Nilipokuwa namgusa mtu mmoja hapa alianguka chini; na akadondosha kidonge cha shinikizo la damu sakafuni
unajua kilichotokea?
alipoanguka; baada ya mimi kuondoka mara moja alikichukua kidonge chake
na akakimbia.
nilikuwa namuangalia
jambo la kwanza alilofanya baada ya kusimama ni kukimbilia kidonge chake na kukiweka kwenye mfuko
kwasababu gani?
"Iwapo sitapata uponyaji
"sitaki kufa"
Unajua kuwa ni vigumu sana kuamini kitu unachopata bure
Kitu unachokipata bure ni vigumu sana kukiamini
Mtu akikuangalia na kukuambia, "nakupa hizi hapa milioni 25".
"simjui mtu huyu. Sijawahi kukutana nae kabla"
Hutaweza kumwamini.
Unamwamini yule ambaye umemtumikia kwa njia moja au nyingine.
amekutuma kazi, umefanyia kazi siku zilizopita au umemsaidia siku za nyuma.
Akikupa kitu kama hicho huwezi kumtilia mashaka.
Kwa njia hiyo hiyo....
Wakati Bwana Yesu anapokuponya, ana kuponya moja kwa moja tena bure
Ni vigumu kuamini kulinganisha na kule ulipotumia mamilioni.
Umetumia kiasi kikubwa cha fedha, lakini Bwana Yesu akikugusa na kukuponya - ni vigumu kuamini.
Inatakiwa neema ya Mungu.
Chukua hili - litakusaidia
Kama huwezi kumwamini Bwana Yesu ukiwa na vidonge vyako, huwezi kumwamini Yeye bila vidonge vyako.
Kuna njia Bwana Yesu anafanya kazi.
Sio wewe unatakiwa umuulize Bwana Yesu kama waweza kutumia vidonge au la
Kama humwamini ukiwa na vidonge hutamwamini Yeye bila vidonge.
Kama Bwana Yesu hataki wewe utumie hicho kidonge basi utakisahau - hakitakuwepo
Siku zinazofuata hutaweza kukumbuka kuhusu kidonge hicho
Hivyo ndivyo Bwana Yesu anavyo fanya kazi.
Bwana Yesu ana njia zake za kufanya kazi.
Kama umenielewa - hebu nyoosha mkono wako.
Hebu angalia, kitu unakitumia kila siku; kitu unachojikumbusha
Labda ni presha imepanda, kichwa kinauma, ulimi mkavu au kila wakati kwenda kujisaidia
Kuna ishara nyingi zinazokukumbusha kuwa lazima unywe kidonge.
Lakini kama ukisahau kidonge chako kwasababu unajisikia vyema.
Siku zinazofuata unajikuta umeacha kunywa vidonge.
Huyo ni Bwana Yesu akiwa kazini.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Anao uwezo wa kuzuia akili yako ili dalili zote zipotee.
Ni wakati kuna dalili; mwili wako una joto, unaumwa kichwa, koo lako kavu, huwezi kulala -
hivyo ndivyo vitakukumbusha dawa.
Uponyaji unakuja bila ujumbe.
Uponyaji na Ukombozi unakuja bila ujumbe.
Kama hujaliwekea msingi Neno na ukapokea uponyaji, basi jua ya kuwa utapoteza uponyaji.
Mwambie jirani yako.
Kama hujaliwekea msingi Neno la uponyaji na ukapokea uponyaji,
kuna uwezekano ukapoteza uponyaji.
Ina maana, kama hujapokea ujumbe kuhusiana na uponyaji,
Ujumbe ni matengenezo
ni kama vile kupewa gari bila kujua matengenezo yake
Umepata gari mpya na huna ujuzi wowote wa matengenezo au kulihudumia kama kuliosha
kubadilisha matairi - hujui chochote
Ina maana hili gari litakwama
Lazima uwe na ujuzi wa kulihudumia gari
Lazima uwe na msingi wa Neno ili kudumisha uponyaji, wokovu na ukombozi
changamoto inayotukumba ni rahisi
Mimi huwa naliweka Neno kuwa la kwanza
Ninalitakasa Neno la Mungu
Nalifanya Neno kuwa la kwanza
Naifanya ratiba yangu iwe inalizunguka Neno la Mungu.
Kawaida yenu haikuwa hivi; ndio maana ni vigumu kwako kuamini Neno la Mungu
Ratiba yangu inazungukia Neno la Mungu
Inachukua nafasi ya kwanza; nalitakasa Nenp
Nimekubali kutokukubali
Nakubaliana na Neno la Mungu na sikubaliani na hali yoyote
iliyo kinyume na Neno.
Sikubaliani nayo
Nakubaliana na Neno la Mungu; nachagua kukubali
Lakijni wakati unatengeneza ratiba humbebi Mungu pamoja nawe,
Umekwisha tengeneza ratiba yako ya leo.
Ukitoka hapa unakwenda kwenye mkutano na lazima uende katika wakati huo...
Humbebi Mungu uendako.
Hatujajikita katika Neno
Kama tukijikita katika Neno, tunalipa kipaumbele
Na kulitakasa
Ni jinsi gani tunasubiri na kuamini kuwa Yeye analifanyia kazi jibu?
Je tusuburi vipi bila kuwa na mawazo juu ya hali yenyewe?
Wakati Mtumishi wa Mungu anasema, "Umepona, katika Jina la Yesu" na wewe unasema "Amen".
Na baadae hutakuwa na mawazo kama vile hujaomba kabisa?
Huu ni ujumbe unatakiwa kuupokea sasa.
Kama sivyo kila wakati utapoteza uponyaji kwa ujinga.
Sasa kwanini uupokee halafu uupoteze?
Kwasababu mawazo peke yake yanabatilisha uponyajji
Unasema "Mtumishi wa Mungu, naumwa na kichwa"
Nasema "Upone katika Jina la Bwana Yesu"
Mara nikigeuka unaanza kuwaza kama kweli umepona.
Kauli hiyo pekee inabatilisha uponyaji.
Ukianza kulinganisha sehemu ambayo umelipia mamilion kupata uponyaji na hukuupata
na mahali ambapo mtu anakugusa tu na kusema "umepona".
"Hapana, sijui uponyaji huu - siujui."
Hiyo inabatilisha uponyaji mara moja.
Kama ni Mungu, ni huru na ni bure.
Mwambie jirani yako,
Kama ni Mungu ni huru na ni bure
Lakini kama ni binadamu lazima ufaifanyie kazi ulipe na jasho lako.
Hivi ni vitu tusivyovijua; mambo ya Mungu yana maajabu.
Unachopata bure hakihitaji kuuliza au mashaka, ni Mungu.
Hatuhitaji kupambana ili kuamini.
Imani inakuja kwa hiari, kwa njia ya kawaida.
Leo hii bado tunahangaika kuamini.
Unahitaji kusoma Zaburi ya 35 mara tatu.
Unaamka usiku Biblia yako ipo chini ya mto.
Unaweka kengele ikuamshe ili useme "Asante Bwana Yesu"
"Yu hai, Amen...."
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hatuhitaji kuhangaika kuamini
Imani ni kitu kinakuja kwa njia ya kawaida
Watoto wako wamekimbia nyumbani siku za nyuma.
Walikimbia familia zao wakisema baba ni mlevi...
Wanasema wameokoka.
Hukuweza kuwapata lakini sasa wamerudi.
Wakati unahangaika kuamini, bado utarudi katika ulimwengu.
Kama unahangaika kuamkubali Bwana Yesu karibuni tu utamuacha Bwana Yesu.
Mwambie jirani yako,
Kama unahangaika kumwamini Bwana Yesu, utamuacha karibuni
Mfano mzuri; ni pale unawafungia ndani ya nyumba kaka au dada ambaye ni mvutaji sigara au mlevi wa madawa -
leo hutavuta au kunywa.
Unamfungia mtoto wako ndani ya nyumba.
Unamwambia lazima afunge kwa siku tatu.
hii haijatoka kwake....
katika moyo wake kufunga
Unajua wana nguvu sana.
Unamwangalia kwa makini.
umekuwa ukimwambia kuwa yeye ni mlevi wa madawa.
Unamwambia akufuate kanisani.
Anasema, "Hapana siendi kanisani."
Kila ukienda kanisani, yeye anaenda Klabu.
Siku moja unatafuta mkutano na Mchungaji ili muweze kuongea nae
Unamdanganya muende kanisani halafu unafunga mlango.
Mchungaji yuko pale anasema siku tatu kufunga.
anasema "tafadhali sitaki kufunga".
wewe unasema "lazima ufunge".
Umejaribu kila kitu ili apate ukombozi.
Lakini, imeshindikana.
Kwanini unamlazimisha kuja kanisani wakati yeye anakataa?
Unaweza kumuombea na kumuuliza Mungu amguse.
ataondoka siku moa klabu aliyokuwa anakwenda kuvuta.
Inaweza ikasababishwa na kuumwa kichwa au kitu kimetokea kitamrudisha nyumbani.
Akili ikirudi atakuja kusema "Mama nimekosa- nimechoka na haya maisha".
Hatajua ni kwasababu ya sala zako.
Sasa utaweza kuendelea kutokea hapo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wengi wetu tumejaribu haya siku za nyuma.
umejitahidi kuamini lakini muda unavyokwenda hali inakuwa mbaya.
Hatuhangaiki katika kuamini.
Imani ni hiari.
Ngoja nikuambie; ukifanya kazi kubwa kutafuta kitu na ukashindwa kukipata inavunja moyo.
Unafanya kazi kubwa na mwisho wa siku huambulii kitu - inavunja moyo.
Lakini pale ambapo hufanyi kazi ngumu unajiachia mambo yaende kama kawaida...
Unaona ninacho sema,
fanya kazi kama vile kila kitu kinakutegemea na omba kama vile kila kitu kinamtegemea Mungu
Mambo ya Mungu ni maamuzi.
Unakaa chini na kusema "Mungu nimechoka na maisha yangu ya zamani. Nataka maisha mapya."
Ni rahisi.
Fanya maamuzi na anza maombi kuanzia hapo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Uhusiano wetu na Mungu - hili ni suala la moyo.
Kwenye moyo wetu tunamwamini nani?
Tunaposali tunaisogeza miili yetu.
Tunajuaje kuwa moyo wako nao unasogea hivyo hivyo?
Kama nikisema "Amen" na nyie wote mkasema "Amen" sio wote mnaosema "Amen."
Katika ukweli na imani kabla hujasema "Amen" lazima uamini kwa moyo wako wote.
Hatumwabudu Mungu kwa mioyo yetu siku hizi
Mahusiano yetu na Mungu - ni masuala ya moyo.
Katika mioyo yetu, tunamwamini nani?
Ukilijua hilo ataanza kulipata vizuri kwasababu - huwa tunakosea.
Haijalishi wewe ni msomi kiasi gani, kama utatumia elimu yako kumtumikia Mungu unakosea
Unayemwamini katika moyo wako ndio mungu wako
Iwe mti, mnazi au maji - huyo ndio mungu wako.
Yule mtu unayemwamini moyoni ndio Mungu wako.
Unasema "Yu hai Amen" - unasema hivyo kwa Mungu wakati katika moyo wako humwamini Mungu.
Unayemwamini katika moyo wako ni mungu wako sio yule mtu unayemsujudia
Imani ni moyo wa mtu; imani ni moyo unaomwamini Mungu
Kwahiyo unayemwamini katika moyo ni mungu wako.
Hatuamini mambo mawili katika moyo wetu lakini katika miili yetu, kukiri kwetu, tunaweza kuamini mamilioni ya vitu.
Katika mioyo yetu, kuna jambo moja tu tunaamini.
Kama umekuwa unamwamini Mungu kwa moyo wako wote, Mungu atakuwa ndiye pekee, sio kati ya vile vitu vingine.
Unapooamua kuhudhuria matukio mengine baada ya kutoka kanisani - una "Mlinganisha" Mungu.
Haitakiwi kumlinganisha Mungu na kitu kingine chochote.
Kama unamwamini Mungu kwa moyo wako wote, hutamlinganisha.
Huwezi kulinganisha unachokiamini kwa moyo wako wote.
Kwa mdomo wako na kukiri kwako unaweza kuamini mambo maelfu
lakini kwa moyo wako, kuna jambo moja tu la kuamini.
Unachoamini kwa moyo wako kinaweza kikakuhamisha kutoka sehemu hii, wakati tunavyoongea sasa hivi.
Ukipokea simu, "Haloo. Zile dola milioni moja sasa ziko tayari."
utamuuliza jirani yako, "mhudumu yuko wapi hapa?"
Watakuambia "huyu hapa ni mhudumu".
"Nimebanwa na mkojo".
Kwasababu tunajua jinsi ya kusema uongo.
Kama tunataka kitu tunaweza kudanganya kwa sekunde.
"Mara utamuomba mwenzio akusaidie, Nimebanwa."
Unaweza hata kusema "Nina ugonjwa wa kisukari."
Ni kwasababu unataka kuondoka mahali hapa haraka sana.
Watakimbia ili kukuitia mhudumu.
Wewe hutaongea chochote.
Watu watapenda kukusaidia.
Watasema "Msaidie mtu huyu. Amebanwa na mkojo."
Utaondoka mahali pale.
Mhudumu atakuonyesha chooni.
"Asante sana"
Utajifungia.
Sasa hapo utampigia ylule mtu, "Una maana nini kipo tayari? Kwasababu sikusikii vizuri.
TB Joshua alikuwa anaongea. Kuna kelele sana."
Wakati ulimsikia vizuri, lakini inataka kumsikia tena, ili kufurahisha moyo wako.
"Nimesema dola milion mbili ziko tayari. Unaweza kuja kuchukua cheki yako mara moja,
kwasababu nitasafiri leo hii jioni kwenda Uingereza.
Sawa - sasa hivi!
Nipe - dakika 2
Utatoka ndani kwa haraka.
Utaacha gari lako - utachukua pikipiki ambayo inakwenda mbio zaidi.
Na hujatumia pikipiki kwa muda mrefu.
Unachukua pikipiki, unaacha gari lako, mke wako na watoto.
Unachukua pikipiki.
Unampigia mke wako, "Nisubiri hapo kanisani. Itabidi kalala hapo kama watamaliza ibada."
Huyo ni mtu unayemwamini kwa moyo wako wote.
Hicho ni nini?
Pesa.
Unaweza ukasaliti chochote kwa mtu unayemwamini kwa moyo wako wote.
Kama unamwamini Mungu kwa moyo wako wote, maisha yako yatakuwa mazuri zaidi ya haya ya sasa.
Huwezi kumllinganisha Mungu na kitu kingine mara utakapomwamini Yeye kwa moyo wako wote.
Tuko paha leo.
Unasema unamwamini Mungu.
Hata watu wanaotoka nchi nyingine - kama kulikuwa kuna simu kabla ya kuondoka,
kuwa hii mkataba, ambayo umekuwa umaitafuta kwa muda mrefu, ilikuwa tayari kusainiwa,
ungeahirisha safari.
Kwako wewe, jambo kubwa lingekuwa ni kununua tiketi nyingine, lakini mkataba huu ungeleta hela nyingi.
Unaahirisha mpaka, naamanisha....
Unachoamini kwa moyo ni hicho.
Huwezi kulinganisha chochote unachoamini kwa moyo wako wote.
Unatakiwa leo uanze kumuamini Mungu kwa moyo wako wote.
Moyoni ni mahali ambapo huwezi kuamini mambo mawili; haiwezekani.
Haiwezekani kumwamini Mungu na pesa katika moyo wako.
Huo ndio moyo wako.
Huwezi kukiri, "Yesu ni Bwana", na wakati huo huo ukakiri mambo mengine,
katika moyo, ni jambo moja tu linaruhusiwa kufanya kazi hapo.
Kwahiyo, uhusiano wako na Mungu ni suala la moyo.
Katika moyo wako, unamwamini nani?